Так как игра написана с полного нуля, нахожу важным описать важные моменты в работе механик игры и её разработке.   

Игра состоит из генератора локаций и игрового цикла с обработчиками разных аспектов игры, которые могут работать независимо друг от друга.
Файл __Game_main__ содержит основную игровую логику и содержит следующие, отделённые друг от друга разделы:  
1) Подключение библиотек и модулей
2) Важные заметки для текущей версии файла, содержащие задумки, конкретные задачи и известные ошибки
3) Самые важные функции и классы
4) Загрузка игровых ресурсов
5) Технические функции и классы
6) Обработка игровых событий
7) Обработка NPC
8) Пользовательский ввод и его обработка
9) Формирование вывода и вывод на экран через __pygame__
10) Рассчёт пропусков хода
11) Управляющий блок

Всё управление основной логикой происходит в __game_loop__ управляющего блока. 
На момент запуска игрового цикла, игровая карта должна быть поссчитана, а игровые сущности созданны или загружены.
Основными сущностями игрового цикла являются:
1) Сброс состояний, которые должны быть в дефолтном виде на начало хода
2) __master_pass_step__ - Рассчёт пропуска хода персонажем игрока и\или пропуск обработки событий игрового мира
3) __master_player_action__ - Обработка действий игрока
4) __new_step_calculation__ - Рассчёт того является ли текущий шаг цикла, новым шагов в игровом мире, или как продолжение старого
5) __calculation_assemblage_point__ - Рассчёт динамического чанка
6) __master_game_events__ - Обработка событий игрового мира
7) __master_pygame_draw__ - Формирование блоков вывода на экран и вывод через __pygame__

Глобальная карта
================
Глобальная карта состоит из массива объектов класса __Location__, содержащих в себе информацию о находящихся в них зонах доступности и массив тайлов. 
На данный момент размер локации указан в переменной __chunk_size__ и равен __25__, то есть 25 на 25 тайлов - это очень важный параметр для работы почти всей логики игры. 
Это так же является количеством тайлов, выводимых на экран в качестве окна игрового мира. 
Параметр __chunk_size__ указывается не напрямую, а через произведение двух основных параметров __tile_field_grid__ и __mini_region_grid__. 
Точно работоспособны все значения __chunk_size__ близкие к 25.  
Во время игры, для создания бесшовности и передвижения персонажа по миру игры с перемещающейся вместе с ним камерой, содержимое 4х локаций, сшивается в один __динамический чанк__. Персонаж игрока перемещается по __динамическим координатам__ внутри этого динамического чанка. 
При достижении координаты, меньшей половины __chunk_size__ от начала или конца одной из осей, __assemblage_point__ "Точка сборки" динамического чанка перерассчитывается, пересобирая динамический чанк и перессчитывая координаты персонажа игрока на нём.
Другими словами - глобальные и локальные кординаты игрока являются результатами рассчета из положения __assemblage_point__ и __dynamic__.

Генерация глобальной карты
==========================
Глобальная карта генерируется по следующим важным этапам:
1) Генерирование массива сидов глобальных регионов
2) Генерирование массива регионов на основании сидов гобальных регионов
3) Генерирование массива локаций на основании карты регионов
4) Генерирование массива мини регионов на основании карты локаций
5) Генерирование готового тайлового массива на основани карты мини регионов
6) Обработка, генерация и добавление структур, разрезание готового массива тайлов на массив экземпляров класса __Location__

Общаяя логика такова, что для разнообразия биомов и логичности расположения их друг относительно друга, биомы сгруппированы по глобальным регионам, расположение внутри которых, зависит от случайного распределения на этапе генерации регионов. То же самое происходит на этапе генерации тайлов, распределение которых зависит от распределения на этапе генерации мини регионов. 
При генерации большое значение имеет случайный обмен на границах текущего уровная при генерации карты следующего уровня.  

Зоны доступности
----------------
Для эффективного рассчёта пути, каждая локация разделена на отделённые друг от друга зоны доступности.
Информация о них хранится как внутри объектов класса __Tile__, так и внутри __Location__. 
Описание из __Location__ содержит описание связанных зон доступности и тайлы, которые связывают с ними.
Зоны доступности генерируются в три этапа:
1) Генерация множества зон доступности с сохранением связей между ними внутри локации
2) Объединение множества связанных зон доступности в готовые зоны доступности
3) Рассчёт связей между зонами доступности на границах локаций

Противники и рассчёт пути
============================
Неигровые персонажи делятся на два типа: NPC с продвинутой логикой поведения и постоянной обработкой на карте и существа, имеющие упрощенную эмуляцию жизни и удаляемые при удалении от них персонажа игрока. В отличие от персонажа игрока, глобальные и локальные координаты для них являются первичными. 
Поиск пути осуществляется алгоритмом A* в два основных этапа: рассчёт пути по глобальной карте локаций с использованием зон доступности и дальнейшее использование полученных глобальных вейпоинтов для рассчётов локальных вейпоинтов на локациях. Персонажи не рассчитывают весь путь до удалённой локации сразу. Вместо этого они используют глобальные вейпоинты, только в момент окончания у них локальных вейпоинтов. При чем запросы на рассчёт локальных вейпоинтов для следующей глобальной путевой точки, начинаются при количестве локальных вейпоинтов менее трёх. Запросы на рассчёт нужны так как на текущий момент только один NPC персонаж за ход может использовать алгоритм A*. На основе поиска пути до некоторой очки в пространстве реализован механизм следования\преследования. Персонажи получают координаты преследуемого и расстоняие на котором они должны от него держаться. Они проссчитывают весь путь до преследуемого, но останавливаются на указанном расстоянии. При перемещении преследуемого дальше, чем три тайла, преследующие перессчитывают свои пути. Это актуально при нахождении преследующих на одной локации с преследуемым. Пи нахождении на разных локациях, преследующие перессчитывают свой путь только в случае перемещения преследуемого на другую локацию.
