Любительский __pet-проект__, по созданию игры, на самописном движке с использованием pygame исключительно для вывода изображния на экран.  

Описание игры:
==============
Быть может вы кому то сильно насолили, или совершили что то противозаконное, а может вас подло подставили? Как бы там ни было, за вашу голову назначена большая награда. 
Желая залечь на дно, вы уходите в жаркие пустоши дикого запада. Жара, жажда, голод, усталость и дикие животные не ваша главная проблема. 
Знаменитые охотнии за головами уже взяли ваш след. Избегайте встречи с ними если конечно вы достаточно хороши что бы сумееть скрыться от их опытного глаза и верного револьвера.

Особенности игры:
=================
Пошаговое управление (возможно будет изменено);  
Автоматически генерируемая, бесшовная игровая карта почти неограниченных размеров со множеством биомов;  
Постоянно обрабатываемые опасные NPC противники. Совершая разные действия, они оставляют следы, обнаружение которых позволит вам избегать встречи с ними.  

Установка и запуск:
===================
Ничего еще не готово, но для интереса запустить это можно следующим способом:

1) Установите __python__ версии минимум __3.9__  
2) В консоли перейдите в директорию проекта  
3) Установите зависимости проекта командой __pip install -r requirements.txt__  
4) Запустите игру python __Game_main.py__  
  
_В основном, я стараюсь коммитить изменения, которые не ломают игру, но сами понимаете - всякое бывает._

Управление:
===========
_wasd_ - управление персонажем;   
_space, enter_ - подтверждение в меню и пропуск хода в игре;  
_Esc_ - открытие игрового меню, в котором можно сохраниться;  

Команды, работающие в тестовом режиме:
--------------------------------------
_t_ - включение/отключение тестового режима. При включении, персонаж перемещается по 12 тайлов за раз;  
_v_ - режим тестового зрения. Видно все скрытые активности, зоны доступности и переходы между зонами доступности;  
_o_ - Добавляет на карту активности, отображающие рассчитанные путевые точки NPC персонажей;  
_p_ - Ставит всем NPC персонажам задачу добраться до в этой точки;  
_f_ - Ставит всем NPC персонажам задачу следовать за вами;  
_с_ - Добавляет койота;  
_h_ - Добавляет NPC типа Riffleman;  
_z_ - Добавляет змею;  
_e_ - тестовый взрыв.  

